❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්, මම ඔයාට මේ ගෙදරට එන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
[කථාංගය 14]
දැන්ම නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට එයාව පේන්නේ නෑ.
මම කිව්වා මට එයාව පේන්නේ නැහැ කියලා.
මට එයාව තවත් පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා නවත්තන්න.
නූනා.
හැමෝම, නවත්තන්න.
ජුන් හුයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
අපි වෙන් වෙමු.
නූනා.
- ජින් ආ.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියන් ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ? යන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යුන් ජින් ආ!
- මාව අතාරින්න!
- නවත්තන්න.
- දොර අරින්න.
කරුණාකරලා අපි යමු.
- දැන්ම නවත්තන්න.
- නූනා.
මාව අතාරින්න!
දොර අරින්න.
නූනා.
යුන් ජින් ආහ්.
අඬන්න එපා.
මම හොඳින්, ඒ නිසා අඬන්න එපා.
හොඳයි...
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා, කරදර ඇති කළා.
- ඔයාගේ තාත්තා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- හොඳයි...
ජින් ආ ගැන...
මම දන්නවා, මම දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම යන්නම්.
දැන් මාව අතාරින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පාරෙන් අයින් වෙන්න.
යන්න දෙන්න.
Seo Jun Hui.
අපි සංගීතයක් අහමු.
♫ ඔයා මොනවා කිව්වත් කළත් මට ඔයාට ආදරේ කරන එක නවත්තන්න බෑ ♫
♫ මම මුළු රෑම අඬ අඬ හිටියා. සිංදු කියන්න ඕන නෑ... ♫
[යූ-හැරීම් අවසර ඇත]
[ළමා ආරක්ෂක කලාපය]
ඔයාට තේ බොන්න උඩට එන්න ඕනද?
ඇතුලට යන්න.
ගමනට ස්තූතියි.
ජුන් හුයි ගැන මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ වගේ. එයා හොඳින් හැදී වැඩුණා.
එයා එයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඒක තමයි ඔයා කියන දේ මම අහපු හොඳම දේ.
මට වෛර කරලා ජීවිතේ ගත කරන්න එපා.
ඒක ඔබේ ජීවිතේ නාස්තියක්.
අපි එකිනෙකාට මුණගැහුනොත්...
අපි එකිනෙකාට සතුටින් ආචාර කරමු.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා වැරදි අංකයට කතා කළාද?
මම ඔයාට හිතාමතාම කතා කළා, තාත්තේ.
මම අමාරුවේ වැටෙන්න ලෑස්තියි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුයි.
නූනා.
ආයුබෝවන්.
යුන් ජින් ආහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්නේ කියලාද?
ඔයා ගොඩක් තරහින් නේද?
මම තරහා වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා, ඒ වගේම හැමදේම ඔයාට කරදර කළා කියලා මම දන්නවා.
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා, නමුත්...
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
මට දොර අරින්න.
එන්-නූනා...
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ මොන වගේ තේද?
මට කෝපි බොන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඒක අල්මාරියේ තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අම්මා කියපු දේට මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මට ඒ පිස්සු තත්ත්වය ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාට කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා.
ඔයා තරහයි.
කොච්චර අමාරු දේවල් ආවත්, අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා කියන්න එපා.
ඒ මොහොතේ...
මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
හරි, ඒක ඇති.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
මම ඇත්තටම කේන්ති ගන්න ඕනද?
මම කෑ ගහලා කියන්න ඕනද මම තරහෙන් මැරෙනවා කියලා?
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි වෙන් වෙලා ඇතුලට යමු කියලා ඔයා කිව්වොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා තනියම ඉන්න හැටි, කොච්චර අඬනවද කියලා මම හිතුවා.
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
දැන් ටිකකට කලින් මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා.
මට ඒක සැකයි.
මම කවදාවත් ඒ වචන නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම වැරැද්දක් කළා. මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයා රඟපාන්න හදන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
එහෙනම්... මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
මොකක්ද? මම ඔයාට වැඳලා සමාව ඉල්ලන්නද?
මිනිස්සු තරහ වුනාම...
ඔවුන් නොකළ යුතු දේවල් පැවසීමට නැඹුරු වෙති.
ඔයා කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මම ඒ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
පුද්ගලයෙකුට කිව හැකි සහ කිව නොහැකි දේවල් තිබේ, ඉතින් ඔබට...
වතුර දිගටම බීප් කරනවා.
මට මුලින්ම ඒක ඕෆ් කරලා අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්ද?
මම වතුර තම්බා ගත්ත නිසා, මට රාමන් ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මට අමාරුවේ වැටෙන්න ශක්තියක් නැහැ.
මම රාමන් තනියම කන්නද?
ඔයාට එක කටක්වත් කන්න බෑ.
මම යන්නද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මම දන්නවා මම කෑලි එකතු කරගන්න ඕනේ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා, ඒකයි මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ.
ඔයාට මාත් එක්ක අවංකව කතා කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා මට විහිළු කරන්නේ?
මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මට අවාසියක් තියෙනවා.
මම මේ ගැන කතා කළොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ වගේම, මම වැරදි දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා බ්ලැන්කට්ටුව යටට යන්නේ?
ඒ ඔයා තරහ වෙලා මාව එලවන්න පුළුවන් නිසා.
මම මැරුණත් යන්නෙ නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නකොට එළියට එන්න.
එක, දෙක...
ඔයා ඇඬුවොත් මම ඔයාට රාමන් දෙන්නේ නැහැ.
මට රාමන් දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒක නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මා දෙස බලන්න.
යුන් ජින් ආහ්.
ඔව්?
සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුද?
මට රිදෙන්න වගේ.
ඊට කලින්...
"ඊට කලින්"?
මුලින්ම මට දෙයක් කරන්න.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
ඔයා ඇසුරුම් කරලා ඉවරද?
- මට තියෙනවා.
- හරි.
ඇතුළට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
♫ ඔබට නරක කාලයක් උදා වේවි ♫
♫ ඔහුට හොඳ කාලයක් ලැබේවි ♫
♫ ඔබට නොතේරෙන දේවල් කිරීම ♫
♫ නමුත් ඔබ ඔහුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඔබ ඔහුට සමාව දෙනු ඇත ♫
♫ තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුවත් ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම් ♫
♫ ඔහ්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙන්න ♫
♫ මොකද, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔහුට ඇලී සිටීමට අත් දෙකක් දෙන්න ♫
♫ සහ උණුසුම් දෙයක් පැමිණීමට ♫
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
ඇහි බැම නවත්තන්න.
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
මට තත්පරයකට යන්න ඕන.
ඔව්?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
මූණ වහගන්න එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා කිව්වා නේද එයාව යවනවා කියලා?
හරි හරී.
මම ඇත්තටම තනියම යන්නයි යන්නේ.
කමක් නැහැ.
මම බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව අල්ලගන්නේ නැහැ.
මට කාන්තාවන් කෙරෙහි නරක රසයක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගන්න ඇති ඒකයි මට ඔයාගේ අම්මව නැති වුණේ කියලා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් එහෙම කියන එක මට සැනසීමක් නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ ඔයාව සනසන්න නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒක දැනගන්න ලැබීම මට සහනයක් කියලා.
ඔයා ජින් ආහ්ව තෝරගත්ත එක ගැන දැනගත්තම මට ආරක්ෂාවක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතු අතර සෑම විටම සම්බන්ධව සිටිය යුතුය.
මම ඔබට දුර්ලභ අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා.
එහෙනම් මට ඒක නැති කරගන්න බෑ.
මෙතන.
මට ඔයාව එක පාරක් අල්ලගන්න පුලුවන්ද?
සම්බන්ධව සිටින්න.
ගේට්ටුව 5-132
මොකක්ද? ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා.
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මොකක්ද? මම ඔයාට ප්‍රශංසාවක් දුන්නා.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
එහෙමද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව ගත්තම මොකද වෙන්නේ කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
යුන් ජින් ආහ්ට පින්සිදු වෙන්න ඔයා ඔයාගේ තාත්තට පුතෙක් වෙන්න ඕනේ. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
යුන් ජින් ආහ්ට ස්තූති කිරීමට මම හිස නමා ආචාර කළ යුතුද?
මම දන්නවා ඔයාට රිදිලා කියලා.
අපිත් කිසිම දෙයක් හරියට කළේ නැහැ.
අපේ තාත්තා ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කළා නම් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම කම්පන සහගත කාරණය තමයි ඒ පවුලේ අය ඔයාටයි මටයි සැලකූ විදිහ.
අපි ගැන එයාලා කොච්චර පහත් විදිහට හිතනවාද කියලා මම තහවුරු කළා.
වාව්, ඒක මගේ හිතාගන්නවත් බැරි තරම්. ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
ඒක ඊටත් එහා ගිය දෙයක්, මට කවදාවත් ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
අනෙක් නිවාස වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක අපි කොච්චර දකිනවද කියන එක ගැන තමයි වැඩිය වැදගත්.
මගේ පසුබිම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරකම සහ හැමදේම අමතක කරන්නයි යන්නේ.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට කැමති තාක් කල් ඔයා සතුටින් ඉන්නවද?
මම ඒක බලයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
නූනා.
ඔච්චර කලකිරෙන විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න! මාව තේරුම් ගන්න බැරි කෙනෙක් විදිහට මට සලකන්න එපා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? ඔයා ඔයා වගේ, මම මම වගේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
නූනා.
මාව ඒත්තු ගන්වන්න හිතන්නවත් එපා.
මට දැන් වෙන කවුරුත් ගැන වැඩක් නෑ, ඔයාවත් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඇයි මේ වෙලාවේ පිරිසිදු කරන්නේ?
අම්මා කොහෙද?
ඇගේ කාමරයේ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
එය කුමක් ද?
රෙදි සේදීම.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා සටන් කළා.
ඇයි ඔයා තාත්තා එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
ඒ මොකක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
එ්යි ඔයා.
ගිය පාර ඔයා කිව්වා නේද මැරෙන්නත් හිතුනා කියලා?
ඔයා කියන්නේ අන්තිමට ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඔයා එහෙම කිව්වට පස්සේ මාව බය කළා ඔයාගේ නංගිව තනියම දාලා යන්න කියලා.
මම එහෙම කළා කියලා හිතමු. ඒ ගැන මොකද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම හැසිරුනේ ඔයාගේ ජීවිත වලට හානියක් කරන්න කියලා?
අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවන් වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට පුළුවන් නම් ඔයාට හොඳ දේවල් දෙන්න මම කැමතියි.
ඔබට හොඳ මාවතක ගමන් කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක්ද?
දෙමව්පියෙකුට හැඟෙන ආකාරය ඔබ සැම නොදන්නේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
ඒක හරිම විකාර සහගතයි.
මම කැප කළ මුළු හදවතින්ම සහ මහන්සියෙන් මේ විදිහට ආපහු එන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඉතින් ඒ තාත්තා නෙවෙයි. යුන් ජින් ආහ් ද?
ඇය ආයෙත් කරදර ඇති කළාද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳටම හරි ගියා.
කරදරයක් හෝ නැත.
අඩුම තරමේ ඔවුන් වෙන් වුණා.
ඇය සියෝ ජුන් හුයි සමඟ වෙන් වෙනවාද?
කවදා ද?
ඔයාලා ඒ දේවල් කරන්න දිනයක් තෝරනවද?
ඇය කිව්වා එයාට ආයෙත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය ඔහුව දකිනවා.
කුමක් ද?
හොඳයි, මම උඩට යන ගමන් එයාට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔහු යුන් ජින් ආ සමඟ සිටියේය.
එහෙනම් ඔවුන් රංගනයක් පවත්වමින් සිටියාද?
ඔහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
අම්මේ, අම්මේ. සන්සුන් වෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
- ගන්න...
- මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඖෂධය!
හරි, ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා මගෙන් ඉතුරුම් ගිණුමකට දාන්න කිව්ව සල්ලි.
මම ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් ඉතුරු කළා.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
ඒක අරන් එළියට යන්න.
අපි එක ගෙදරක එකට ජීවත් වුණොත්, අපේ එක්කෙනෙක් ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා මම බොළඳයි කියලා, මම ඔයාට ඇස්වල කඳුලු එනවා කියලා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා, ඔයාගේ අම්මා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඒ ගැන වැඩිය කතා කරන්නවත් වාද කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඒක පිරිසිදුව අවසන් කරමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පහසුකම තියෙන කඩේකට.
මගේ ශීතකරණයේ බියර් තියෙනවා.
ගෙදර යන්න.
නූනා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබිය යුතුයි.
මම මැරුණත්, ඔයා මට කරපු හැමදේටම මට කවදාවත් ඔයාට වන්දි ගෙවන්න බෑ.
ඒක පොහොසත් පවුලක මෝඩ කොල්ලෙක් වුණත් නැත්නං හිතුවක්කාර සල්ලිකාරයෙක් වුණත්.
මම කාව හරි විවාහ කරගත්තා නම්, දැන් අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි හැමෝම සාර්ථක වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ පවුලට අවශ්‍ය වන්නේ එක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පමණයි.
යුන් ජින් ආහ්ගේ පවුල දිහා බලන්න.
ඇගේ පියා තවදුරටත් විශාල සමාගමක විධායක නිලධාරියෙකු නොවේ.
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත නම්, සියුං හෝ KAIST (කොරියාවේ උසස් විද්‍යා හා තාක්ෂණ ආයතනය) හි ඔහුගේ ආචාර්ය උපාධිය හදාරමින් සිටීමයි.
නවත්තන්න.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම්, තාත්තා විවාහ වුණු පළවෙනි කාන්තාව එක්ක මම මිත්‍රශීලී වෙන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
ඇගේ ඥාතීන් දේපළ වෙළඳාම් වලින් ඉතා ධනවත් බව මට ආරංචි වුණා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
මම ජින් ආහ්ව දකින එක නවත්තන්නද? එච්චරද?
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මටත් ඒක අමාරුයි.
මම හිතන්නේ නැති කෙනෙක් නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම මගේ කේන්තිය මත පමණක් ක්‍රියා කළා නම්, මම ඒ සියල්ල උඩු යටිකුරු කරනවා.
මට බැරි නිසා මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා හිතනවද මම යුන් ජින්ට වෛර කරනවා කියලා?
මම කොච්චර තේරුම් ගන්න හැදුවත් වැඩක් නෑ...
මට ඇගේ පවුල නොසලකා හරින්න බැහැ. ඒ නිසා.
නූනා.
මම දන්නවා මේක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩියි කියලා.
මං වෙනුවෙන් ඒක අතාරින්න බැරිද?
මට ඔයාව දැක්කම පිස්සු හැදෙනවා. මට තවත් කේන්ති යනවා.
ඔබේ හදවත කැඩී බිඳී යනවා වගේ දැනෙනවා කියනකොට ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබේ හදවත ඉරා දැමීමේ වේදනාව දැනීම යන්නෙහි තේරුම මම දනිමි.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ, හරිම ඇත්ත ♫
♫ මට කවදාවත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ ♫
මට ඔයාව දකින්නත් ලැජ්ජයි.
ඉතින් මම ඒක ප්‍රමාද කළා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ග්යොන්ග් සොන්.
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කෑලි තිබේද? ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඕනම දෙයක් පේනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
ඔහ්, හෙලෝ.
එය කුමක් ද?
අංශ ප්‍රධානී යූන්, අංශ ප්‍රධානී යූන්.
අන්න එතන, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
පොඩි සිදුවීමක් තියෙනවා.
"සිදුවීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, අංශ ප්‍රධානී කන්ග් සහ අංශ ප්‍රධානී ගුම්...
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, කන්ග් සේ යොන්ග්. ඔයාට හෘද සාක්ෂියක්වත් තියෙනවද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හරිම සාධාරණව හැසිරෙනවා, කුණාටුවක් වගේ කතා කරනවා. මට විරුද්ධව හැසිරෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
- ඇත්තටම, ඔයා...
- මොකක්ද? මොකක්ද?
- යන්න දෙන්න!
- ඇත්තටම, පොඩි එකා!
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තාම පොඩි ළමයි නෙවෙයිනේ. මේ මොකක්ද? අඩුම තරමේ හේතුවවත් මට කියන්න.
ඔව්, මම කාන්තා සේවිකාවන්ට කතා කළා.
මම කිව්වා යුන් ජින් ආ ලිංගික හිරිහැරයට අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි කියලා.
මම කිව්වා ඇය එහෙම නෙවෙයි කියලා පෙන්නලා ගොදුරක් වගේ හැසිරෙන එක භයානකයි කියලා! ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබට සෙසු කාන්තාවක් ලෙස ඇයට සහයෝගය දැක්වීමටවත් නොහැකිය.
ඒ වෙනුවට, ඔබ දැනටමත් බියට පත් වී සිටින මේ ගැහැණු ළමයින් එකතු කර ඔවුන්ව මොළ සේදීමට හදනවාද?
ඔයාලා කල්ලි නායකයින්ට වඩා නරකයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
- හේයි!
- මොකක්ද?
යන්න දෙන්න!
ඒකද ඔයාලා හැමෝම...
කණගාටුයි, අංශ ප්‍රධානී යූන්.
මම හොඳටම බය වුණා.
දේවල් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු පමණක් එය දඬුවමකින් අවසන් වන බව මට ආරංචි විය.
එහෙනම් ඒක ප්‍රසිද්ධියේ නිරුවත් කළා වගේ...
- අන්තිමට රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක මහා කන්ග් සේ යොන්ග්ගෙන්ද?
ඇත්තටම?
මේක මොන විහිළුවක්ද.
නිර්නාමිකභාවය පිළිබඳ මෙම පොරොන්දුව තිබියදීත්, මට එය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන හිතනවද?
ඔයා මේ විදියට මට තියෙන තරහා පිට කරනවද?
ඒක නෙවෙයි නම්, ඔයා හරිම භයානක කෙනෙක්.
මම මොනවා කළත්, මට සැලැස්මක් හදන්න පුළුවන්. තාමත් ප්‍රමාද නැහැ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට දැන් අමාරුයි.
ඔවුන් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම මගහරිනවා.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
මම මටම වඩා ඉදිරියෙන් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට බර වැඩියි කියලා හිතෙනවා.
ඒක අතෑරලා දැම්මට කමක් නෑ.
නැත.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට එය කෙසේ සිදුවේවිද?
ක්‍රම කිහිපයක් තිබේ.
මැදිහත් වීමක් හෝ සමාව අයැදීමක් සහිත සමථයකට පත්වීමක් තිබේ.
හේතුව ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමත් සමඟ විනය ක්‍රියාමාර්ග.
වරදකරුට දඬුවම් ලැබෙනවා ඇරෙන්න මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ජින් ආ.
එය ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා බොහෝ, බොහෝ දුෂ්කර විය හැකිය.
මම දන්නවා.
ඔබේ වර්තමාන ජීවිතය පවත්වා ගැනීමට ඔබට නොහැකි විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට එක දෙයක් පොරොන්දු විය හැකියි.
තුවාල වෙන්නේ ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඇයව කැරෝකී එකකට යන්න ඇදගෙන ගිහින්, බලහත්කාරයෙන් මන්දගාමී නර්තනයක් කළා.
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ නීතියක් නැති රටක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පැහැදිලියි.
"ඇයි ඔයා බලහත්කාරයෙන් විරුද්ධ වුණේ නැත්තේ?"
"ඔයාත් ඒක රස වින්දේ නැද්ද?"
ඔවුන් ඒ දිශාවට ගියා වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මොන කුණුහරපද.
මොකක්ද මේ? කවුද කුණු?
- සේඕ ජුන් හුයි.
- ඔව්?
ව්‍යාපාරික චාරිකාව සඳහා යන කණ්ඩායමට එකතු වී අවසාන රැස්වීම පවත්වන්න.
වැඩිම උනොත් සතියක් යයි.
ඔයාව ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
ඇයි? දැන් මොකද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
රැකියා ස්ථානයේ ගැටළු ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
හොඳයි, මොකද ඒකට ඔයාවත් සම්බන්ධයි.
ඔහ්.
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ නේද?
ඒක හරි යන එකක් නෑ.
නමුත් මට එය වළක්වා ගත නොහැක. මම එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
ඒක ඔයාට මට කියන්න තියෙන දේට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මට සතියකට විතර චීනයට යන්න තියෙනවා.
ඔහ්, මම හිතුවේ කරදරයක් කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඔයා ඇරෙන්න මගේ පැත්තේ ගොඩක් අය ඉන්නවා, සියෝ ජුන් හුයි.
ඒක සහනයක්.
- ඒක හරි යයි.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද...
දැන් තියෙන මූඩ් එක දැක්කම මට හිතෙනවා ඔයා ආයෙත් කරදරයක වැටිලා කියලා.
මම...
තනියම එළියට යනවා.
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරින් යනවා. මම තනියම ජීවත් වෙන්න යනවා.
මම දැන් සැබෑ දෙවඟනක් වෙනවා. නිදහසේ දෙවඟනක්.
හේතුව කුමක්ද?
මට හේතුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඇත්තටම මගේ වයසේ කෙනෙකුට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට තවමත් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් සමඟ ජීවත් වන මිතුරන් සිටින්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
මුලින්ම එය මතු කළේ කවුද?
කුමක් ද?
ඔයාට යන්න කිව්වෙ ඔයාගෙ පවුලේ අයද?
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් තමයි ගෙදරින් යන එක ගැන කතා කළේ.
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් ඒ ගැන කතා කළා-
උන් ඔයාව එළවගන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා නෙවෙයි.
එය අර්ධ වශයෙන්.
නැත.
අපි යමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මමත් හොඳින්.
ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
ඒක නිකම්ම නෙවෙයි.
ඒක අපහසුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්නේ ඇයි?
ඔයා කේන්තියෙන් හිටියේ, ඒ නිසා කේන්ති ගන්න.
"ඔයාලගෙ පවුල මිනිස්සුන්ව මෙච්චර කිරලා සංසන්දනය කරන්නෙ ඇයි?" හිතේ හිර කරගෙන ඉන්නවට වඩා ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙනවාද?
එහෙනම් ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
රැකියාව, නිවස සහ ඔබ පවා...
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මමත් පුද්ගලයෙක්.
මට ඕන දේ කරන්න මම කොච්චර වෙලාවක් කැමතිද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
මම ටිකක් කලකිරුණා.
ඉතින්... මට ඒක ගැන කේන්ති ගියා.
සමාවන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
සේඕ ජුන් හුයි යනු මෝඩයෙක් විය යුතුයි.
මම වෙන්න ඕනේ.
මම තවමත් උමං මාර්ගයෙන් යනවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
තරහ වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ජින් ආහ්ව එලෙව්වද?
මම ඇයව දිගටම දකින්න ගියොත්, අපි අපේ බැඳීම් කපා දමන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඇයි, මේ පුද්ගලයා...
ඔයාත් කිසිම දෙයක් හරියට කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවද එච්චර හොඳට කළේ?
කොච්චර විහිළුවක්ද? මම මොකක්ද කරපු වරද?
අපි පසුව කතා කරමු.
මම මගේ වාසියට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඒ ඔක්කොම එයාලට!
මගේ දරුවන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න මම ඒක කළා නම්, මට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් විඳින්න වෙනවා!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබෙන් අසන්නට ඇත්තේ එක දෙයයි. දැන්ම...
මම එළියට යනවා.
- ජින් ආ!
- මම එළියට යනවා,
නමුත් මට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මට වීදිවල ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට දැන් වැඩ ගොඩක් තියෙනවා. දේවල් සංවිධානය කළ පසු මම යන්නම්.
ඔබ මෙය අහම්බෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයක් ලෙස සලකනවාද?
නැත්නම් ජුන් හුයි සමඟ සජීවීව යාමට අවස්ථාවක් ලෙසද?
ඔයා මාව එලෙව්වා, දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා බය වෙනවද?
හේයි!
දැන් පටන්...
ජුන් හුයි ගැනවත් ග්යොන්ග් සියොන් ගැනවත් මුකුත් කියන්න එපා. ප්‍රශංසාවක්වත් නෑ.
ඔයාට දැන් අයිතියක් නෑ අම්මේ.
ඔයත් තාත්තේ.
එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒ වගේම, මෙතැන් සිට, මම කා සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණත්...
මේ මගේ ජීවිතේ. මම ඒක බලාගන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් විදිහට ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක මට පිළිගන්න බෑ.
මම ඒ ගැන මගේ අදහස කවදාවත් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මේකට විරුද්ධ වෙන්න එපා.
මම අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වුණු නිසා යනවා කියන එක ඇත්ත,
නමුත් මම එය අවස්ථාවක් ලෙස සලකමි.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට ඕන... තනියම මේ ලෝකෙට යන්න.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් ලබා දීම ♫
♫ ඔබට නරක කාලයක් උදා වේවි, ඔහුට හොඳ කාලයක් උදා වේවි ♫
[මහල් නිවාස, කාර්යාල (නේවාසික සහ වාණිජ)]
♫ ඔබට නොතේරෙන දේවල් කිරීම ♫
♫ නමුත් ඔබ ඔහුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඔබ ඔහුට සමාව දෙනු ඇත ♫
♫ තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුවත් ♫
[ඩේක්යෝ තැරැව්කාර සේවය]
♫ ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වන්න ♫
මේ පැත්තේ උද්‍යානයක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
කුලිය ඉතා ඉහළයි. සාකච්ඡා කර ගත හැකිද?
නිවාස හිමියා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට උණුසුම් දෙයක් ලබා ගැනීමට ♫
අපි යමු.
ඇයි? ඒක හොඳයි.
ඒක මිල අධිකයි.
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා ළඟ සිටගෙන ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
ඒක හිස් නිසා ඒක හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඔබ අලුත් බිතුපතක් අලවා ගෘහ භාණ්ඩ ගෙනාවොත්,
එය තනිව ජීවත් වීමට පරිපූර්ණයි.
කුලියත් හරියටම හරි.
ඒක තියෙන්නේ පඩිපෙළෙන් බාගයක් පහළට.
සමාවෙන්න. අපි බලන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට අවශ්‍ය මිලට තවත් කිසිවක් නැත.
අපි දැක්ක ඒවායින් ඔබ තෝරා ගත යුතුයි.
අපි ඒ ගැන තව ටිකක් සිතා බලා ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒ හැමෝටම එපා කිව්වොත් මම මොකද කරන්නේ?
මගේ සල්ලි වලට සීමාවක් තියෙනවා.
එයාලට අකමැති වීම ගැන මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම තෝරා බේරා ගන්න පටන් ගත්තොත් ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හොඳ තැනක පිරිසිදු හා ආරක්ෂිත ස්ථානයක ජීවත් වීමට මට අවශ්‍ය නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මට මගේ ආදායමට අනුව ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ වන්නේ කෙසේද?
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
ඔයාට පිස්සු. ඔයාට පිස්සු.
- ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
කොල්ලෙක් ඔයාගෙන් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඇහුවම ඔයා එයාට පිස්සු කියලා කිව්වද?
යුන් ජින් ආහ්, ඔයා සිහිබුද්ධියෙන්ද ඉන්නේ?
එකට ජීවත් වීමේ වරද කුමක්ද?
එකට ජීවත් වීම ගැටලුවක් නොවේ.
මම තනියම ජීවත් වෙන එක ගැන ලොකු සීන් එකක් හැදුවා.
එහෙනම් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මගේ පෙම්වතා එක්ක ජීවත් වෙයි කියලද?
එහෙම නම් අම්මත් එක්ක කතා කරලා රණ්ඩු වෙන එක හොඳයි.
ඒත්, ඔයා කොහොමද එයාට ඒක කියන්නේ?
ජුන් හුයි ඒක අහලා මුකුත් නොකර හිටියද?
එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ, මාව බස්සලා ගෙදර ගියා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මිලියන 1ක් වොන් කළොත් ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට දායි කියලා.
ඇයි? මම තවත් ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාගේ මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් හොයාගන්න මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්න මගේ අම්මට උදව් වෙන එක විතරයි.
මම එයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණා කියලා කිව්වොත් අම්මා කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඇය ජුන් හුයිට කරදර කර ඔහුගේ ජීවිතය දුෂ්කර කරන බව පැහැදිලිය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ජුන් හුයි ඒක දන්නවා කියලා?
ඔහු ඒ යෝජනාව කරපු එක කොච්චර නරකද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද? මම දන්නවා එයාට දැනෙන හැටි.
නමුත් මගේ ජීවිතය පහසු කර ගැනීම සඳහා මම එය පිළිගන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම, මගේ පවුලත් එක දෙයක්. ග්යොන්ග් සියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ. නෑ, නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර්යාල කාමර හොඳයි, නමුත් ඒවා මිල අධිකයි නේද?
මට දැනට වියදම පියවා ගන්න පුළුවන්.
නමුත් එය කොපමණ කාලයක් පැවතිය හැකිද?
මට රැකියාවේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිදැයි මම නොදනිමි.
දැන් සිද්ධ වෙන දේවල් නිසාද?
එය සිදු නොවුනත්.
අපි තව කොපමණ කාලයක් වැඩ කරයිද? අවුරුදු දහයක් විතර?
අවුරුදු පහක් වුණත් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක තවත් වෙලාවකට කතා කරන්න මාතෘකාවක්.
පළමුව, මෙම ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් සමාගම ඔබට යමක් කරයි යැයි සිතමු.
එහෙනම් මම ඇත්තටම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම යුන් ජින් ආහ් එක්ක ඉන්නම්.
අපි දෙන්නම රැකියා විරහිත වෙනවා.
මොකක්ද? යහපත්කම.
ඔයාගෙ සගයා ගැන ඔයාට තියෙන්නෙ පුදුම ආදරයක්.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න, මගේ සගයා...
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නෙමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි දෙන්නම රැකියා විරහිතයි.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මම ඒ ගැන කළමනාකරු ජියොන්ග්ගෙන් අසා දැනගත්තා.
මේ තත්ත්වය ඕනෑවට වඩා ලොකු වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
හොඳයි, සමාගමේ වාතාවරණය තියෙනවා.
ඒ වගේම, මිනිස්සු හැමෝම එක වගේ හිතන්නේ නැහැ.
දේවල් සන්සුන්ව තබා ගැනීම සඳහා නිහඬව එය හැසිරවීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කළමනාකරු ජියොන්ග් ඔබට සියල්ල නොකියා වගේ.
හේතුව ප්‍රසිද්ධියට පත් කළ විට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට මට අවශ්‍ය බව මම ඇයට පැවසුවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
සභාපතිතුමනි, ඔබට කොහොමද?
නීත්‍යානුකූලව, රැකියා ස්ථානයේදී ලිංගික හිරිහැර සිදු වූ විට
ව්‍යාපාර හිමිකරු සහ අපරාධකරු...
ඔහු ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔව්, නමුත් මට ඔහුව අපරාධකරුවෙකු ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍යයි.
වරදකරුට විනයානුකූලව කටයුතු කළ යුතු අතර පියවර ගත යුතුය.
නීති කඩ කිරීම සඳහා සාමාන්‍යයෙන් දඩයක් ගෙවන බව මම දනිමි.
සමාගමේ ප්‍රමාණය අනුව තත්වය වෙනස් වන බව මට විශ්වාසයි.
දඩ මුදල එතරම් විශාල මුදලක් නොවේ.
අවංකවම, ඒක මට කලකිරීමක්.
ඒක මටත් කරදරයක්.
මට නම් ඒක හරියට ඔයා කියනවා වගේ, "මාව සල්ලි වලට ගන්න බෑ" කියලා.
මම හරි වගේ. මට තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
වින්දිතයාට තර්ජනය කළහොත් හෝ අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත් කළහොත්,
සමාගමට විනයකට සහ විශාල දඩයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් පාඩම් කළා.
අයිගු.
මට දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙනවා. මට කෙලින්ම හිතන්න බෑ.
ඔය දෙන්නටම හරියට මතක නෑ වගේ.
ඔබේ ප්‍රකාශ ලිවීමට ඔබට උදව් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
[අපට වාසිදායක කොන්ත්‍රාත් කොන්දේසි අවශ්‍යයි. මනෝභාවය සාදන්නා ලෙස යුන් ජින් ආ භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසක් වනු ඇත.]
[නැවත: මට තේරෙනවා සර්.]
[ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද? මට ඔයාව ඇරලවන්න තිබුණා.]
[Re: ඒක හරි.]
[ඊයේ කැරෝකී අතරතුර ඔයා මට හිනා වුණාද?]
[නැවත: හහා...]
[හුරුබුහුටි. මගේ කාර්යාලයේදී පසුව හමුවෙමු.]
[ඔබේ ලිප්ස්ටික් පැහැය වෙනදාට වඩා ප්‍රකෝපකාරීයි.]
[නැවත: එය එසේමයි...]
[ඔබ කාවද පොළඹවන්න හදන්නේ?]
ඔයා මොකද කරන්නේ, කළමනාකරු ජියොන්ග්?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ.
ජියොන්ග් යොන්ග් ඉන්.
කවුද ඔයාට පිටුබලය දෙන්නේ? ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ කවුද?
මම...
ඔයා දැනගන්න ඕන මම බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා.
කළමනාකරු ජියොන්ග්, මට මේක හරිම අසාධාරණයි.
මට අපිරිසිදු චේතනාවක් තිබුණා නම්, මම මෙතනම මගේ ඔළුව ගසාගෙන මැරෙනවා.
මම අධ්‍යක්ෂක නම් මට කියපු දේ විතරයි කළේ.
මොකක්ද? පන්ක්!
ගෝෂ්.
මම ඔයාට කිව්වද යුන් ජින් ආහ්ගේ පස්ස අල්ලන්න කියලා?
ඔයා කිව්වා ඒක සජීවී කරන්න කියලා!
ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
විධිමත් කතාවක් අහන්න නම් ඔයා හරියට හැසිරෙන්න තිබුණා!
යන්න දෙන්න! කළමනාකරු ජියොන්ග්, ඔයාට පේනවද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔය දෙන්නා හරිම සරලයි.
යුන් ජින් ආ ගැන ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒකෙ තියෙන දේ තමයි...
මම මොකක්ද කළේ... මේක හරිම විහිළුවක්.
අවංකවම, මම...
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔයාට වරදක් වෙලා කියලා.
ඒක හරි.
මෙය දැනටමත් සියලුම සේවකයින්ගේ අවධානයට ලක්ව ඇත.
සමාගම පියවර ගත යුතුයි.
අපට කරුණු සෙවීමේ කමිටුවක් පත් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
"කරුණු සෙවීම"?
මට... ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
මිනිස්සු දේවල් හෙළිදරව් කිරීම ගැන කතා කරනවා නම්...
ඔව්... මම නීතිමය මාර්ගයෙන් යනවා.
අවුරුද්දක් දෙකක්. මට නම් කමක් නෑ.
මම උපයා ඇත...
වචනය කුමක්ද?
ගෞරවය... මට මගේ ගෞරවය තියෙනවා.
එන්න ඇතුලට.
කරුණු සෙවීමේ කමිටුව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න, එවිට ඔබට දුවන්නට නොහැකි තත්වයකට පත් වනු ඇත.
එය ප්‍රතිප්‍රහාරයක් හෝ පැහැදිලි කිරීමක් වේවා, එය කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු චෝයිට උදව් කළ හැකියි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම... හොඳයි...
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
රැකියාවේ ප්‍රශ්න පවුල තුළට පැතිරෙනවා මට පේන්නේ නැහැ.
ඔයා නිර්දෝෂී කියලා කියන නිසා මම ඔයාට මේ ඔත්තුව දෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
හදිසියේම ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා එච්චර කලබල වුණේ නෑ නේද?
අබිත්තක්.
ඔව්, අහ්...
මට හිතෙන දේ මේකයි.
අංශ ප්‍රධානී කන්ග්, ඔබ පැමිණීම ගැන මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම ඒක ධනාත්මක දෙයක් විදිහට සලකනවා.
අංශ ප්‍රධානී කන්ග්, සමාගම තුළ තවත් බොහෝ දේ කිරීම ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කොහොම හරි දියුණු වෙන්න ඕනේ නේද? ඔයා දියුණු වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට ඒක කරන්න හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි.
විධායක නිලධාරීන් අතර, අධ්‍යක්ෂක නාම් වැනි අය සිටිති.
ඒ වගේම ඔයාගෙ ලොක්කන්, මම වගේ...
අපට මෙම අත්දැකීම ඔබ කෙරෙහි වැඩි උනන්දුවක් දැක්වීමට යොදා ගත හැකිය.
සේ යොන්ග්, ඔබට සමාගම ඇතුළත සිට වර්ධනය කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
ඒ නිසා තමයි අංශ ප්‍රධානී යූන් ඒ ගැන වඩාත් ආක්‍රමණශීලී වුණේ.
ඔව්, ටිකක්.
අපි බොමු.
මම පරක්කුද?
කමක් නෑ. මම ඔයාට කෑම අරන් දෙන්න ආවා.
ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබේ කතාව කොහොමද?
මේක කොච්චර කම්පන සහගත සහ අවුල් සහගතද කියලා මම දන්නවා. මම නොදන්නවා නෙවෙයි.
ඒ වගේම, මම මේ ගැන කතා කරන්න හේතුව...
ඒ අපේ සමාගමේ ස්ථාවරය නිසා පමණක් නොවේ.
අපේ සමාගමේ ඔබේ ජීවිතය ගැනත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, යේ ඉයුන්.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු චෝයි. මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනට හිතන්න ඕනේ.
- හරි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු, මට ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
- හරි, ඒ ගැන හොඳට හිතන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා කෑවෙවත් නෑ.
- නෑ, මම ගොඩක් කෑවා.
- ස්තූතියි.
- නෑ... හරි.
ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕන...
අධ්‍යක්ෂක.
බොන්න.
ඒක පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා කාත් එක්කද ඔච්චර බිව්වේ?
ඔයා තනියම බිව්වා නේද?
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
මට කතා කරන්නවත් බැරි තරම් තරහ ගියාද?
ජුන් හුයි.
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා. අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ, හරිම ඇත්ත ♫
♫ මට මේ වගේ කෙනෙක් ඕන වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ♫
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කෑලි තිබේද? ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඕනම දෙයක් පේනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ රාත්‍රිය උදා වී සෙසු ලෝකය නිහඬ වන විට ♫
♫ මම ඔබ වෙත දුවගෙන එනවා ♫
♫ ඔන්න ඔයා මට සින්දුවක් කියනවා ♫
♫ La-la-la, la-la, la-la ♫
♫ පුංචි මිහිරි තනු නිර්මාණය ♫
♫ ලා-ලා-ලා, ලා ♫
♫ ඔහ්, ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැති නම් කොච්චර හොඳද ♫
♫ ආලෝකය නිවා දමන්න ආදරණීය. මට ගිලෙන්න දෙන්න ♫
♫ ඔබේ හදවතේ රළ යටින් ♫
♫ ඊට පස්සේ අන්ධකාරයේ ආලෝකය එනවා ♫
♫ රාත්‍රිය පුරා දිදුලන ♫
අපි මට ඇති.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සියෝ ජුන් හුයි පමණයි.
♫ අලුයම උදාව තවම නැද්ද? ♫
♫ නමුත් මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි ♫
♫ මම දැන් ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නේ කවදාද? ♫
♫ La-la-la, la-la, la-la ♫
♫ පුංචි මිහිරි තනු නිර්මාණය ♫
♫ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැති නම් කොච්චර හොඳද ♫
♫ La-la-la, la-la, la-la ♫
♫ මම ඔබේ මිහිරි තනුවට ආදරෙයි ♫
♫ ලා-ලා-ලා, ලා ♫
♫ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැති නම් කොච්චර හොඳද ♫
♫ ඒක නම් ඇත්තටම අසත්‍යයක් වගේ ♫
♫ නමුත් එය අසත්‍යයක් නොවේ ♫
♫ මාත් එක්ක යන්න එන්න ♫
ඔයා මාව බලන්න ඉල්ලනකොට මට බයයි.
දැන් ඔයාට කරදරයක් වෙන්න යන්නේ මොකක්ද?
මට ආයෙත් අපේ ඇමරිකානු කාර්යාලයේ වැඩට යන්න උදව් කරන්න.
හැකි විගස.
ඔයා එතන ඉඳලා, අඩුම තරමේ අවුරුදු තුනක්වත් ගත වෙලා කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒක දිග වැඩි නම් මම කැමතියි.
හේතුව මොකක්ද? ඔයා යමකින් පලා යනවද?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාගෙ පෙම්වතිය නිසා චීනෙට යන කෙටි ගමනක් ගැන ඔයා මූණ වහගෙන හිටියා.
මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒක පිරිසිදුයි.
තනියම ජීවත් වෙන්න ඒක හොඳ තැනක්.
අද උදේ කෙනෙක් ඒක දැක්කා.
ඒ පුද්ගලයා ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා, අද රෑ අත්සන් කරනවා කියලා කිව්වා.
මම ඒ පුද්ගලයාව ටිකකට කල් දැම්මා.
මම මේ තැනට යන්නම්.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් දෙන්න ♫
ඔබ කවදා හෝ ඉවත් වීම ගැන සිතුවාද?
ඔයා කියන්නේ අපි පැනලා යමු කියලද?
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කල් ගොදුරක් වගේ හැසිරුනා.
ඔහු අපහාසයට නඩු පැවරීමට පවා සිතමින් සිටී.
සෑහීමට පත් වීමට නම් සියල්ල විනාශ වී බිඳී යනු දැකිය යුතුද?
මම නිතරම ඔබව අගය කළා.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන නෑ, ඒත් මම ඒක කරන්නම්.
මට කළ හැකි සියල්ල, ඒ සියල්ල.
මම ලස්සනද පේන්නේ?
වෙහෙසට පත් වී අත්හරින මිනිසුන්,
මට ඒවා තවදුරටත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න පුළුවන් කියලා?
අම්මා කියනවා ජුන් හුයිට එක අඩියක්වත් ඉස්සරහට තියන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මට දැන් එයාව බලන්න ඕන, ඉතින් එළියට යනවා ඇරෙන්න මම වෙන මොනවද කරන්න?
අපි යමු.
අපි දෙන්නා.
♫ ඔහ්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙන්න ♫
♫ මොකද, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥